# Lab2-4 - Application with Spring Framework, RESTful web-service, Java Message Service

В данном проекте использовались следующие компоненты:
- IDE IntelliJ IDEA 
- Spring Framework
- MySQL Server 8.0
- MySQL Workbench
- Yandex mail

### Задание

## Lab2
- Выбрать предметную область, по которой будет создаваться проект
- Разработать уровень данных для сущностей проекта с Hibernate
- Реализовать бизнес-уровень с использованием Spring beans
- Реализуйте слой просмотра с использованием Spring MVC

##Lab3
- Сравните JAX-RS и Spring REST
- Разработайте REST API для доступа к вашим данным
- Внедрите API
- Добавьте XSLT ко всем XML-ответам

##Lab4
- Добавьте новую таблицу в свою базу данных
- Создайте и настройте административные объекты JMS на вашем сервере приложений
- Измените свое приложение, чтобы оно отправляло сообщение целевому объекту каждый раз, когда к объектам применяются какие-либо изменения
- Разработайте MDB или MDP (в зависимости от вашей технологической платформы) для получения этих сообщений
- Выберите тип событий, о которых вы хотите получать уведомления
- Разработайте MDB или MDP для получения сообщений об изменениях

### Идея
В данном проекте была улучшена и реализована идея блога. А именно, создан Rumblr - Русский прототип сайта Tubmlr. На данный момент существует возможность регистрации пользователей на сайте, с проверкой валидации ввода данных. При регистрации запрашевается reCapthca, а после регистрации на указанный эллектронный адрес приходит сообщение с просьбой подтвердить свою учетную запись. После потверждения появляется доступ на сайт. 
На самом сайте реализована система сообщений с возможность добавлять новые сообщения с изображениями и без. А также поиск сообщений по оставленому тэгу.
Также в шапке есть возможность зайти в свой профиль и изменить учетные данные.



